De acuerdo.
Ahora echemos un vistazo a la demo del recuento.
Esta es una demo creada usando la arquitectura mini MVC para unity.
Puedes consultar el curso Udemy si quieres ver todas las enseñanzas sobre cómo y por qué la arquitectura
y la unidad es un reto y por qué el mini MVC es una gran solución impulsada por la comunidad.
Además, el marco de trabajo en sí es de libre acceso, por lo que puede comprobar el enlace y usted puede simplemente
jugar con el código fuente si quieres.
Así que esto se basa en los conceptos de arquitectura MVC.
Hay un curso Udemy que repasa el siguiente contenido.
La Introducción del curso.
Hablo de unity, hablo de diseño de software y del mini framework MVC para unity.
Luego, más información sobre cada uno de esos temas.
Aquí puedes ver que hay proyectos de ejemplo incluidos, pero hoy vamos a repasar algunos más
demos.
En particular, vamos a ver la demo de conteo.
Así que vamos a echarle un vistazo.
Aquí estoy en el mini proyecto Max.
Cuando descargues e instales eso, puedes ir aquí y hacer click en samples.
Asi que mini max y luego samples e importar esos samples.
Ya he hecho eso aquí, así que podemos ver más y vamos a ver el recuento.
Empezaré ejecutando la demo.
Así que aquí en la pantalla, es un poco pequeña.
Veamos si podemos ir así.
Allá vamos.
Es un poco más grande.
Esta es la demo más sencilla incluida en el curso.
Así que tenemos un poco de vista aquí que dice recuento de texto hasta mini ejemplo.
Y luego hay un botón contador que muestra el número 23.
Creo que empiezo con un valor distinto de cero sólo porque cargo desde un servicio.
Entonces podemos hacer clic aquí y si hago clic en cualquier parte de la pantalla, sube.
Mientras hago clic, vamos a parar y empezar la escena de nuevo.
Empieza siempre en 23 y luego haremos clic arriba.
Entonces miraremos en el código.
¿Por qué empieza en 23?
Eso es.
Haciendo un clic, mostrándolo en la pantalla.
Ahora, no necesitas necesariamente una arquitectura compleja para este ejemplo.
Probablemente podrías arreglártelas con un mono-comportamiento y hacer que todo el ejemplo funcione.
Pero pretende ser una forma fácil de aprender y entender los fundamentos.
Y luego imagina llevarlos a un juego como Fortnite, ¿verdad?
Eso es mucho más complejo.
Y querrías aprender estos conceptos básicos aquí.
Echemos un vistazo a la configuración de la escena.
Así que tenemos un objeto de juego mundo que sólo tiene la cámara y la luz direccional.
No pasa nada interesante aquí.
Luego tenemos un lienzo unity UI aquí con nuestro texto de título y nuestro texto de estado aquí.
Acerquémonos un poco más.
Allá vamos.
Luego tenemos el mini ejemplo en sí.
Este es el mono-comportamiento que inicia la demo.
Crea el propio mini y trae la vista y el concepto de controlador.
Así que vamos a echarle un vistazo.
Vamos a abrir el código fuente aquí.
Um, sólo asegúrese de que tenemos.
Y a diferencia de demos anteriores, me aseguraré de no tapar el código interesante aquí.
Allá vamos.
Así que aquí estamos en la parte superior.
Este es el mini ejemplo que lo inicia todo.
Tomo un campo serializado de The View.
Miremos aquí.
Tenemos un campo serializado de La Vista y arrastramos en La vista al igual que este, y luego está allí
de vuelta al código.
Todo lo que hago es crear el mini recuento, que se podría pensar como la propia aplicación.
Esta es la estructura más padre aquí.
Y le paso la vista, ¿correcto?
Así que cada vez que queremos tener una vista en la escena, por lo general hacer este patrón, serializar, pasar
de esta manera.
Entonces echemos un vistazo al minicódigo de recuento.
De acuerdo.
Así que la cuenta hacia arriba mini va a extender el mini MVC, que va a tener estas partes en ella.
Va a tener un contexto, que es la comunicación entre los cuatro niveles.
Tiene el modelo, que es el almacenamiento de datos.
Tiene la vista, que es lo que se presenta a la interfaz de usuario y lo que recibe la información del usuario.
El controlador, que va a manejar cualquier lógica de negocio, la carne y las patatas, el grueso.
de tu código estará probablemente en el controlador y luego el servicio de servicio es opcional y es sólo
necesario si quieres llamar a cualquier dato externo.
Cargando un archivo desde tu máquina local, llamando a un servicio backend online.
Por ejemplo, aquí abajo en el constructor sólo tomo la vista y la almaceno.
Luego en la inicialización creo un nuevo contexto const.
Contexto de nuevo es sólo un objeto de bajo nivel que se requiere parte de esto.
Luego construyo el modelo, el servicio y el controlador.
Ahora, como es bastante común en estos ejemplos, el controlador tomará los otros tres niveles dentro y
es realmente el controlador el que hace la mayor parte del trabajo.
Así que lo que estamos viendo aquí es el Mini, pero el Mini realmente sólo prepara y alimenta el controlador
y el controlador va a hacer la mayor parte del trabajo.
Ahora una pregunta común es, bueno, ¿siempre tienes exactamente un modelo de vista y un controlador de servicio en
en tu proyecto?
Y podrías tener muchos, muchos más.
Así que imagina este mini aquí configurando el modelo de jugador, jugador, controlador de jugador de servicio y que
trabajando por su cuenta y luego tener el meta modelo de juego, meta servicio de juego y meta controlador de juego
meta juego es a menudo donde tienes tus servicios de juego conectando cosas al back-end, permitiendo que el
usuario almacenar su progreso, conectarse con amigos, todas esas características sociales, ser capaz de compartir
cosas de esa manera para que pueda tener cada una de esas áreas de su proyecto ser minis separadas o controladores separados.
Entonces verás que todo se inicializa aquí.
Así que ahora vamos a ver cada uno de estos tres.
Así que en el modelo.
Miembro.
Todo lo que estamos haciendo aquí es hacer clic en la pantalla y ver un recuento de números 23, 24, 25.
Así que sólo tenemos que almacenar este int usted podría almacenarlos como un simple int.
Yo uso algo en todas mis demos llamado int observable, que es un int que también despacha
un evento cada vez que cambia.
Muy útil para la vinculación de datos.
Aquí todo lo que hago es poner el valor a cero.
Ahora recuerda que cuando ejecutamos la demo, se inicia en el valor de 23, por lo que todavía no hemos visto por qué se inicia
en 23 porque aquí parece que va a empezar en cero.
Entonces miremos el servicio.
El servicio va a heredar del servicio base, que es opcional.
Cada vez que extiendes de las clases base, es opcional.
Pero lo que queremos hacer aquí es utilizar el servicio de base porque esto va a poner en marcha algunos interesantes
interesantes para nosotros.
Muy ligero, pero práctico.
Entonces aquí abajo almacenamos un valor y es aquí donde obtenemos ese valor.
23.
Así que vamos a cargar un archivo de texto local y luego cualquiera que sea el valor que cargamos de ese local
vamos a enviarlo al modelo.
Y si yo fuera a ver este archivo de texto, vamos a hacerlo ahora mismo.
Recursos, texto, recuento de texto.
Podemos ver que empieza en 22.
Así que antes decía 23, pero empieza por 22.
Por eso empieza en 22.
Si modificamos este valor.
Ahora, este es un ejemplo tonto.
¿Por qué tu modelo de datos no codifica el valor en Do sostenido?
Ciertamente podrías.
Pero aquí quería mostrar un ejemplo de lo que es un servicio.
Un servicio carga cualquier dato externo desde archivos locales o desde servicios back-end.
Eso es todo.
Ese es el servicio.
Ahora veamos el controlador.
Esta es la parte más compleja.
Así que el controlador se va a extender desde el controlador base.
Como dice el comentario, extender desde la base es siempre opcional.
Lo hacemos aquí de nuevo porque hay un poco de código boilerplate común que se hace por ti.
Entonces el controlador aquí en la inicialización va a establecer el texto de la interfaz de usuario.
Luego va a cargar el servicio que acabamos de ver.
Entonces cuando el servicio se cargue.
Se va a establecer el valor del contador del modelo a lo que el servicio acaba de cargar.
Así que el servicio va y obtiene el valor.
22.
Lo pasa al modelo y ahora el modelo tiene ese valor como inicial.
Por eso empieza en 22 y no en cero.
A continuación, escuchamos cualquier momento, en cualquier lugar de la pantalla se hace clic.
Y si se hace clic en la pantalla, vamos aquí abajo.
Sólo incrementa el modelo en uno.
Y eso es todo.
Así que vamos a ejecutar la demo una vez más.
Así que todavía está, supongo que en algún lugar estoy añadiendo, Oh, espera, en realidad, cuando hice clic en la pantalla.
Exacto.
Sólo para cargar la escena aquí.
Por eso está cargando una más.
Así que carga 22.
Hago clic en la pantalla, muestra 23 y esa es la demo.
Eso es todo para esta demo.